Saya benar-benar
berpikir bahwa Anda
akan berpegang
teguh pada kebenaran.
Tapi tidak.
Sekali lagi
kamu memilih keluarga
daripada keadilan.
Bukan hanya itu.
Anda membuat
kebenaran menjadi lelucon.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Sayang, saya bisa mengerti
apa yang kamu alami.
Keadaan ibumu..
Tapi Lucky mengatakan
bahwa dia tidak melakukannya
menyebabkan kecelakaan itu.
Dan saya percaya padanya.
Dia tidak akan mencoba membunuh seseorang.
Tapi, apa yang dia lakukan dengan Mrunmayee
adalah sesuatu yang tidak bisa aku maafkan.
Aku akan menghukumnya sedemikian rupa
dia tidak akan pernah melupakannya.
Mengapa kamu melakukannya?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Dia adalah putri seseorang.
Adik seseorang.
Anda sendiri memiliki saudara perempuan.
Dan kamu melakukan itu pada seorang gadis?
Apakah ini moral yang
saya tanamkan pada Anda?
Bagaimana kamu bisa merendahkan diri begitu rendah, Lucky?
Anda telah melewati semua batasan.
Saya tidak percaya.
Saya membuat kesalahan besar.
Diam!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Savi.
Kami akan menghukumnya
atas apa yang telah dia lakukan.
Dia juga telah melakukan
kesalahan padamu.
Dia telah melakukan
kesalahan pada keluargamu.
Katakan apapun yang kamu mau padanya.
Kalahkan dia sebanyak yang kamu mau.
Tapi, aku mohon padamu.
Jangan serahkan dia ke polisi.
Itu akan menghancurkan hidupnya.
Itu akan merusak citra kita
di masyarakat.
Itu akan membuat kita malu.
Harap mengerti.  - TIDAK.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana kamu bisa
berharap aku diam?
Karena Beruntung
Mrinu, orang tuaku, kakak iparku
telah banyak menderita.
Mereka telah menanggung banyak penderitaan.
Dia telah mencoreng kehormatan Mrinu.
Ayahku, dan kakak iparku
kehilangan pekerjaan mereka.
Dan kamu tahu
betul tentang ibuku.
Karena Lucky adalah anak dari
keluarga ini kamu
tidak ingin dia dihukum?
Apakah menurut Anda apa
yang Anda katakan itu benar?
aku minta maaf tapi
Saya tidak pernah bisa memaafkannya.
Tidak pernah.
Saudara laki-laki..
Tolong bicara dengan kakak ipar.
Bukan aku yang menyebabkan kecelakaan itu.
Anda telah membuat
kesalahan jadi
Anda akan
menjelaskannya sendiri.
Pergi dan katakan yang sebenarnya padanya.
Sekarang!
Kakak ipar.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak menyebabkan
kecelakaan pada ibumu.
nyatanya
Saya berada di rumah
sakit pada saat itu.
Benar-benar?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kakak ipar, saya berkencan
dengan seorang gadis.
Dia meneleponku dan memberitahuku hal itu
dia hamil.
Dia sangat gugup.
Saya membawanya ke rumah sakit.
Saya sangat takut.
Itu sebabnya ketika
kamu menanyaiku
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Saya menceritakan
semua ini kepada
Saudara Rajat hanya
pada saat tertentu saja
gadis itu dinyatakan negatif.
Kakak ipar, saya sangat takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tapi Kakak Ipar
Aku bersumpah demi ibuku
Bukan saya yang menyebabkan kecelakaan itu.
Tolong percaya padaku.
Percayakah kamu?
Apakah kamu tidak
malu mengatakan itu?
Kemarahan Anda beralasan.
Tetapi..
Saya tidak bisa menerima
apa yang belum saya lakukan.
Aku tidak menyebabkan
kecelakaan pada ibumu.
Aku bahkan tidak pernah bisa membayangkannya
melakukan ini atau
mengambil nyawa seseorang.
Saya telah membuat banyak kesalahan.
Tapi, ibumu..
Dia seperti ibuku.
Benar.  Dan Mrunmayee?
Apakah dia bukan temanmu?
Apakah ayahku tidak seperti ayahmu?
Dan maksud kakak iparku
tidak ada apa-apa bagimu?
Mengapa kamu melakukan itu padanya?
Anda mempermalukan
Mrunmayee di depan semua orang.
Apakah Anda berpikir
apa yang dia alami?
Yah, kamu bahkan tidak
memikirkan orang tuamu.
Rasa malu yang Anda sebabkan pada mereka.
Pernahkah hal itu terpikir oleh Anda?
Dan gadis itu.
Apa dia hamil?
Apa yang akan dia lakukan?
Dan apa yang akan kamu lakukan?
Anda mendapatkan segalanya
dengan begitu mudah dalam hidup.
Anda tidak pernah menanggung kesulitan.
Jadi, kamu pun tidak
mengetahui
penderitaan orang lain.
Bukan itu..
- Kamu tidak pernah berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Anda tidak pernah
berpikir bagaimana
hal itu dapat
mempengaruhi orang lain.
Anda tidak peduli pada siapa
pun kecuali diri Anda sendiri.
Bukan..
- Tidak ada.
Bukan begitu.
Aku menganggapmu adikku.
Tapi, ada satu hal yang jelas
setelah mengetahui
kebenaran Anda.
Anda tidak layak mendapatkan
hubungan apa pun.
Karena adikku tidak akan
pernah melakukan
hal serendah itu.
Dia menghormati wanita.
Dia menghormati orang yang lebih tua.
Dia tidak akan memasukkan orang lain ke dalamnya
masalah karena keserakahannya sendiri.
TIDAK..
Tolong jangan katakan itu.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu.
Beruntungnya, saya
tidak pernah bisa
mengabaikan kesalahan
Anda seperti orang lain.
Apa yang telah Anda lakukan adalah
bukan kesalahan biasa.
Itu adalah dosa.
Karenamu, nyawa
orang-orang menjadi taruhannya.
Jadi aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu.
Kakak ipar..
Apa yang telah terjadi?
Punya yang Anda inginkan?
Saya yakin Anda tidak melakukannya.
Anda telah melakukan
hal sedemikian rupa
sehingga tidak ada yang
akan memaafkan Anda.
Saudara laki-laki.
Tolong, maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Hentikan omong kosong ini.
Bukan hanya Savi, tidak ada dari
kami yang akan memaafkanmu.
Ayah..
- Cukup!
Bukan kata lain.
Kamu sudah mati bagiku.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah putramu.
Ikatan itu masih ada.
Ini adalah tahun baru.
Anda akan mengusirnya
pada tahun baru?
Ayah tidak salah, Bu.
Dia benar.
Pria rendahan ini tidak
pantas mendapatkan rumah ini.
Keluar dari sini!
Dan jika dia tinggal di sini
tahun baru tidak akan bahagia.
Ini akan menjadi sial bagi kami.
Aku memberimu segalanya.
Saya memberi Anda
uang kapan pun Anda mau.
Saya memberikan semua yang Anda inginkan.
Dan ini imbalan yang
Anda berikan kepada kami?
Uang tidak tumbuh di pohon.
Itu harus diperoleh.
Anda harus bekerja untuk itu!
Dan seseorang yang bekerja
mengetahui nilai uang.
Dia tahu betapa berharganya manusia.
Dan apa yang kamu lakukan?
Karena kamu
Milind kehilangan pekerjaannya.
Dia punya anak, seorang istri.
Dia punya keluarga.
Apa yang akan mereka lakukan?
Apakah Anda memikirkan hal itu?
Ayah mertua bekerja
selama bertahun-tahun
hanya untuk membangun reputasi.
Dan hanya dengan satu tindakan
Anda menjatuhkan semuanya.
Apakah kamu malu?
Dan Mrunmayee
kamu menghancurkan hidupnya.
Saya memiliki dua saudara perempuan.
Andai hal itu terjadi pada mereka
Saya akan membunuh orang itu.
Silakan.
Beri aku kesempatan lagi.
Mohon maafkan saya.
Jika kamu masih menginginkan pengampunan
itu akan terjadi dengan satu syarat.
Beri tahu saya.
Orang-orang yang telah Anda salahkan
pergi dan minta maaf pada mereka.
Jika mereka tidak memaafkanmu
jangan berani-berani
tunjukkan wajahmu lagi.
Enyah.
Keluar!
Beruntungnya, aku
menganggapmu sebagai temanku.
Tapi, kamu melakukan itu padaku?
Mengapa?
Kamu ditampar karena
Aman, jadi kamu memutuskan
untuk mencemarkan nama baik saya?
Anda membalas dendam
seseorang pada saya?
Mengapa kamu harus melampiaskan
kemarahan seseorang kepadaku?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Tuannmayee.
Mohon maafkan saya.
Aku tahu aku telah melakukan dosa.
Saya tidak tahu apa
yang saya pikirkan
sehingga saya melakukan
kesalahan besar.
Aku tahu aku telah melakukan kesalahan padamu.
Akulah pendosamu.
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Saya telah melakukan dosa.
Anda menganggap saya
sebagai teman Anda, bukan?
Mohon maafkan saya, Mrunmayee.
Saya bersalah atas tindakan saya.
Aman!
Jauhkan nama
Mrunmayee dari mulut Anda.
Aku akan membunuhmu jika aku bisa.
Aku tahu kamu ceroboh
dan tidak sopan.
Tapi, aku tidak pernah menyangka
bahwa kamu akan sangat pelit.
Mengapa kamu melakukannya?
Apa yang kamu lakukan itu?
Aman!
Mrinu.
Orang yang salah
harusnya yang menangis.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jadi, berhentilah menangis.
Cukup!
Seseorang tidak boleh bertindak seperti
orang yang kasar terhadap orang yang kasar!
Seseorang tidak boleh bertindak secara beradab
terhadap orang-orang kasar seperti itu.
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Saya siap meminta maaf
atas semua kesalahan saya.
Saya benar-benar malu karenanya.
Kesalahan seperti itu tidak
akan pernah terulang lagi.
Pak Shantanu.
Aku juga telah berbuat salah padamu.
Jika memungkinkan, bahkan
Anda perlu memaafkan saya.
Pak Milind..
Saya juga telah berbuat
salah besar padanya.
Mohon maafkan saya, Pak.
Pengampunan?  - Aman.. Tidak..
Jangan..
- Kamu pikir kamu melakukan kesalahan kecil..
Aman..
-...bahwa kamu meminta maaf untuk itu?
Beri tahu saya!  - Aman..
- Kalau saja dia bukan saudara Rajat
Aku akan membunuhnya sekarang juga!
- Aman!  Hentikan!
Beruntung..
- Pak..
Tolong, Anda harus pergi.
- Pak, tolong..
Pak..
- Beruntung, tidak pantas bagi Anda untuk tinggal di sini sekarang.
Anda harus pergi.
- Aku benar-benar minta maaf..
Beruntung!  Aku ingin kamu pergi sekarang!
- Pak.. Tidak..
Pindahkan itu.  Ayo!
Anda tidak bisa tinggal di sini!
- Pak..
Tolong, beruntung.
Tolong jangan keras kepala.
Beruntung, silakan pergi!
Lihat, Mrinu.
Apa pun yang terjadi
sungguh mengerikan
tapi mari kita tutup bab
ini, di sini, sekarang juga.
Anda perlu memaafkannya.
Saya harus memaafkannya?
Saudari..
Anda mengatakan ini?
Dia sangat bersalah padaku
dan aku harus memaafkannya?
Tidak, Kak, aku tidak bisa memaafkannya.
Dia akan dihukum
atas perbuatannya!
Aku akan mengirim dia ke penjara!
Dan apa manfaatnya bagi Anda?
Lucky telah mengakui kesalahannya.
Dia membutuhkan kesempatan
untuk menebus kesalahannya.
Tidakkah menurut Anda Anda harus
memberinya kesempatan kedua?
Apa yang kamu katakan, Kakak!
Dia membuat video palsu
saya menjadi viral di internet!
karena dia
Saya harus berjuang melawan
depresi selama berbulan-bulan..
Perbuatan pria hina itu
tidak bisa dimaafkan, Kak!
Saya tahu itu dia
berhubungan tidak langsung dengan Aman.
Pasca menikah, saya harus
melihat wajahnya seumur hidup.
Meski mengetahui hal
itu, bagaimana aku bisa..
Saya tinggal di rumah itu, Mrinu.
Saya melihatnya setiap hari.
Jadi, apakah aku akan tetap
marah padanya seumur hidup?
Bahkan aku tidak bisa memaafkannya
tapi sampai kapan hal
ini akan terus berlanjut?
Bagaimanapun, kita adalah keluarga.
Aku telah melihatnya di mata Lucky..
Ia malu dengan perbuatannya, ia
bahkan ingin menebus kesalahannya.
Jika Anda tidak
memaafkannya, Anda
akan mengambil
kesempatan ini darinya
yang dapat membantunya
berubah untuk selamanya.
Mrinu, kamu sudah bertunangan.
Anda akan menikah.
Anda harus melupakan semua
ini dan melanjutkan hidup.
Selain itu, ini bukan tentang
menghukum pelakunya.
Ini seharusnya tentang
membantunya menebus kesalahan.
Benar?
Saudari..
Kamu mungkin benar-benar hebat..
Kamu mempunyai hati yang besar, Suster.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya tidak bisa memaafkan orang itu.
Mrinu..
Aman, jaga dia.
Savi.
Beri Mrinu waktu.
Dia tidak hanya dikhianati.
Dia dikhianati oleh temannya.
Jadi, dia butuh waktu untuk
mengatasi semua ini, bukan?
Silakan.  Beri dia waktu.
Selain itu, saat ini, kami
perlu memikirkan sesuatu.
Andai Lucky tidak
menyebabkan kecelakaan Isha
lalu siapa yang melakukannya?
Milik siapakah mobil itu?
Ini bagus sekali, Abbas!
Menghancurkan!
Abbas, pekerjaanmu dan kamu
benar-benar sukses besar.  Menghancurkan!
Ya, tuan?
Ya pak, sudah selesai.
Praktis masih baru, Pak.
Ya.. Tak akan ada
yang bisa bilang,
Pak, kalau kap mobil
itu terantuk pohon.
Cukup transfer uangnya
dan ambil mobilnya.
Ya.  Tidak pak..
Ya..
Ayo pak.. Oke.
Menggantung benda seperti itu
sama sekali tidak ada gunanya.
Saya adalah tipe orang
yang menangkal mata jahat
untuk orang kaya dengan
menyembunyikan dosa mereka dari dunia.
Kebenaran ada di hadapan Anda semua.
Keputusan apa yang
telah kalian semua ambil?
Tuan Shantanu Bhosale,
setelah mengetahui kebenaran
seluruh anggota dewan
telah mengambil keputusan
bahwa Lucky Thakkar akan
dikeluarkan dari kampus.
Dia tidak hanya mencoba
menyuap seorang profesor.
Dia bahkan mencoba menyesatkan kita.
Tepat.
Kami tidak bisa mempertahankan
siswa seperti itu di kampus kami.
Juga.. Karena Pak Shantanu
telah terbukti tidak bersalah
kami mengangkatnya kembali
sebagai wakil kepala sekolah.
Terima kasih.
Dan bagaimana dengan Profesor Jadhav?
Tuan Bhosale, datang ke tempat
penangguhan Profesor Jadhav
itu akan tetap apa adanya.
Itu tidak bisa dicabut.
Tunggu.. Kenapa?
Profesor Jadhav
membantu perguruan tinggi.
Terkait penipuan terkait
surat-surat yang bocor,
dia membantu kami dengan
mengungkap kebenarannya.
Lalu kenapa dia tidak bisa dipekerjakan kembali?
Pak, apa pun alasannya
dia memberikan
kertas soal kepada
siswanya, bukan?
Tapi kertas pertanyaan
itu tidak valid.
Dan dia memberikan bukti terkait
di depan semua orang.  Benar?
Ya, memang benar, tapi dia
melakukannya belakangan.
Dia seharusnya memberi
tahu anggota dewan
tentang hal itu dengan
bersikap proaktif
yaitu sebelum
membocorkan kertas soal!
Jadi, Tuan Shantanu Bhosale, peraturan tetaplah peraturan!
- TIDAK..
Tidak, Pak, ini tidak adil.
- TIDAK!  Kami minta maaf!
Ini tidak adil.
- Aturan adalah aturan untuk semua orang!  - Itu salah.
Kami minta maaf..
- Tapi..
...tapi ini adalah
keputusan akhir dewan!
Sekarang, mohon maafkan kami!
- Tidak.. Tunggu.. Pak.. Bu..
Tolong dengarkan aku..
Milind.  Anakku..
Keputusan mereka salah.
Itu salah.
Dan jika orang-orang
ini tidak mempekerjakan
Anda kembali, saya
akan mengundurkan diri.
Tidak, tuan, Anda..
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Pekerjaan ini adalah
passionmu, ini adalah hidupmu..
Jadi, tolong..
- Dan bagaimana dengan karirmu?
Aku dituduh melakukan
hal yang begitu serius dan..
Terbukti salah dan itu..
Itu lebih dari cukup bagi saya.
Kalau soal pekerjaan, aku..
Saya akan mencari..
Saya akan mencari pekerjaan lain.
Pak..
Kumohon..
Tolong jangan khawatir..
Untuk saat ini, kami
harus menjaga Bu Isha.
'Saksi mata kecelakaan
sosok ibumu.'
'Ceritakan padaku apa yang sebenarnya
terjadi dan apakah kamu melihatnya sendiri.'
'Aku tidak mungkin melupakan
kejadian mengerikan itu.'
'Apakah kamu melihat supirnya?
- Ya.'
'Jadi, Jigar adalah orang
di balik kecelakaan Bu Isha.'
'Savi, kamu lebih muda dariku.'
'Saya menantu keluarga ini.'
'Kamu harus meminta berkahku
dengan menyentuh kakiku.'